# 구현할 기능 목록

> **크리스마스 프로모션**
> > 고객들이 우테코 식당을 예약하면 이벤트 플레너가 주문내역과 해당하는 이벤트 내역에서 받을 수 있는 혜택을 정리하여 보여준다.

</br>

### 0. 사전 세팅
- [x] 메뉴판을 생성한다.
  - 우테코 식당에서 판매하는 메뉴이름과 가격을 추가한다.

### 1. 고객이 선택한 내용으로 예약 주문 생성.
- [x] 고객에게 방문날짜를 입력받는다.
  - 입력 예시 : `3`
  - [x] 예외사항 : 1이상 31 이하의 숫자로만 입력받아야 한다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."

- [x] 고객에게 주문할 메뉴이름과 개수를 입력받는다.
  - 입력 예시 : `해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1`

  - [x] 예외 사항 : 메뉴 형식이 예시와 같아야 한다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

  - [x] 예외 사항 : 메뉴판에 없는 메뉴를 입력할 수 없다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

  - [x] 예외 사항 : 메뉴의 개수는 1이상의 숫자만 입력해야 한다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

  - [x] 예외 사항 : 메뉴는 중복해서 입력 할 수 없다.  </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

  - [x] 예외 사항 : 주문한 메뉴의 총 개수는 20개를 넘을 수 없다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요. \n 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다."

  - [x] 예외 사항 : 음료만 주문 시, 주문할 수 없다. </br> 
  "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요. \n 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다."

- [x] 고객이 주문한 주문표를 생성한다.
  - 고객이 예약한 방문날짜를 추가한다.
  - 고객이 주문한 메뉴이름과 개수 가격을 추가한다.

- [x] 이벤트 플레너는 주문메뉴를 계산한다.
- [x] 이벤트 플레너는 할인 전 총주문 금액을 계산한다.

### 2. 고객에게 적용되는 이벤트를 확인한다.
- [x] 할인 전 총주문 금액이 10000원 이상부터 이벤트가 적용된다.
- [x] 예약한 날짜와 이벤트가 적용되는 날짜를 비교한다.
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 : `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
  - [x] 평일 할인 : `2023.12.1 ~ 2023.12.31 기간 내 일요일~목요일`
  - [x] 주말 할인 : `2023.12.1 ~ 2023.12.31 기간 내 금요일, 토요일`
  - [x] 특별 할인 : `2023.12.1 ~ 2023.12.31 기간 내 이벤트 달력에 별이 있는 날`
  - [x] 증정 이벤트 : `2023.12.1 ~ 2023.12.31`
- [x] 증정이벤트 : 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상인 경우 적용된다.



### 3. 적용되는 이벤트의 혜택 내역을 확인한다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인
  - 1000원으로 시작해서 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인. </br>
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)

- [x] 평일 할인
  - 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인

- [x] 주말 할인
  - 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인

- [x] 특별 할인
  - 총 주문 금액에서 1000원 할인

- [x] 증정 이벤트
  - 샴페인 1개 증정.

### 4. 고객에게 적용된 혜택 내역 계산한다.
- [x] 이벤트 플레너가 증정 메뉴 계산
  - 증정메뉴가 있는 경우 메뉴명과 메뉴 개수를 알 수 있다.

- [x] 이벤트 플레너가 혜택 내역 계산
  - 적용된 이벤트를 이벤트 이름과 혜택내역을 알 수 있다.
  - 증정 이벤트가 적용된 경우 증정 메뉴의 가격을 알 수 있다.

- [x] 이벤트 플레너가 총 혜택 금액 계산
  - 할인 금액의 합계 + 증정메뉴의 가격

- [x] 이벤트 플레너가 할인 후 예상 결제 금액 계산
  - 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

### 5. 이벤트 배지를 확인한다.
- [x] 이벤트 플레너가 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여
  - 총 혜택 금액이 5천원 이하 : 배지를 부여하지 않음
  - 총 혜택 금액이 5천원 이상 : 별
  - 총 혜택 금액이 1만원 이상 : 트리
  - 총 혜택 금액이 2만원 이상 : 산타
